BrenKt-SK-1145-WEB-Exchange-EmailPro-add_domain (#4772)
ovh/docs: pages/web/microsoft-collaborative-solutions/exchange_adding_domain/guide.pl-pl.md

- **Jeśli podałeś nazwę domeny nieobsługiwanej przez OVHcloud**: tryb nieautorytatywny zostanie domyślnie skonfigurowany.

- **Jeśli wybrałeś z listy nazwę domeny obsługiwanej przez OVHcloud**: wybierz jeden z trybów.
    - **Autorytatywny** : Odpowiedni, jeśli do obsługi poczty w Twojej domenie używasz wyłącznie usługi Exchange lub E-mail Pro. Nie pozwala na korzystanie z innego rozwiązania poczty elektronicznej.
    - **Nieautorytatywny** : Odpowiedni, jeśli do obsługi Twojej domeny używasz kont Exchange lub E-mail Pro oraz jednocześnie innego rozwiązania poczty elektronicznej. Wskaż serwer, na którym hostowane jest Twoje rozwiązanie poczty elektronicznej.

>
> - Kiedy wiadomość e-mail jest przesyłana na Twoją platformę e-mail (*Server A*) w trybie **autorytatywnym**, oznacza to, że wszystkie adresy e-mail Twojej nazwy domeny są hostowane tylko na tej platformie. <br> <br> Na przykład, jeśli wyślemy e-mail na adres "*mary.johnson@mydomain.ovh*", "*Server A*" zwróci do nadawcy komunikat o błędzie, ponieważ ten adres nie nie istnieje na „*Server A*”.

> > - Gdy wiadomość e-mail jest przesyłana na Twoją platformę e-mail (*Server A*) w trybie **nieautorytatywnym**, oznacza to, że adresy e-mail Twojej nazwy domeny są rozdzielane między główny adres e-mail Twojej platformy (*Server A*) i inną usługę e-mail (*Server B*). <br> <br> Na przykład, jeśli wyślemy wiadomość e-mail na adres "*mary.johnson@mydomain.ovh*", *Server A* przekaże wiadomość e-mail na "*Server B*", aby może go uwolnić.

Reviewer: ```suggestion
> - Gdy wiadomość e-mail jest przesyłana na Twoją platformę e-mail (*Server A*) w trybie **nieautorytatywnym**, oznacza to, że adresy e-mail Twojej nazwy domeny są rozdzielane między główny adres e-mail Twojej platformy (*Server A*) i inną usługę e-mail (*Server B*). <br> <br> Na przykład, jeśli wyślemy wiadomość e-mail na adres "*mary.johnson@mydomain.ovh*", *Server A* przekaże wiadomość e-mail na "*Server B*", aby ten mógł ją dostarczyć.
```
